Så vi behöver en Start sida. på denna start sidan sköter vi login/create

då kan användare logga in eller skapa sitt konto efter att hen har blivit händvisad hit. 

Wälkommen text med en beskrivande text om appen. 

Personen logga in -----> 

Kommer då till Project sidan där personen har sin profilbild och inställningar + notificeringar uppe till höger,
kan lägga till nya projekt och hoppa till teams fliken till vänster, där kan även finns statestik, kundkontakter, Chattmeddelanden etc.

Tanken med rollerna är förjande:
Så admin är gjort förn början, admin kan ge högsta rollerna, och en ny member somprecis registrerat sig får newmember attributet
tanken blir då att när någon ny logga in kommer hen se Admin + Officers/Ansvariga men inga andra members. 
både ansvariga och admin kan då ge den rollen av TeamMember, Customer eller admin kan också sätta Ansvarig. Detta är heriaki rollerna. 
Därefter finns där specifika positioner varje temamember kan ha t.ex developer, customer support etc. 

Sekretess sker då automatiskt för de som inte är asvnariga och de ansvariga kan bemöta den nya member om vad hen behöver. 

Flickar med team member och en annan med Customers där man ahr chat funktioner med sina medlemmar och sina kunder direkt i appen. 

Asvariga + admin kan lägga till rabatter till olika customer från domain modellerna so mvi för skapar i 10 15 20 25 30 50 75 100.
Så om team member skapar projekt eller projekt är skapat och när betalning skickas så läggs rabatten på.

Så en customer ser bara de projekt hen är delaktig i och kan inte se andra Customers
admin/manager ser alla project med alla customers och alla team members
Team members ser alla proejkt dem är delaktiga i men kan också skapa egna och lägga till andra medlemmar, managers kan ändra.
Tanken är att customer loggar in pratar med manager, får en eller flera team mebers unlocked för en de
skapar sedan ett projekt med kunden om inte manager och kunden redan gjort detta oavsett ska både managers/team members kunna
skapa och ändra i projekt och klicka avsluta managers kan bara ta bort t.ex pga bokföring etc. 
Så customer kmr in, pratar med manager, får team member eller projekt med teammembers tilldelade
team membersen får notifikation att de blivit tillagda i nytt projekt
där kan de ha grupp chatt (teroetisk video/voice chatt) och en Relaterad filer sida kanske iaf vidare planerat om det finns tilldelade
så får team membersen och kunder alla dokument samlade i appen har tillgång till kommunikation och att ha projektet struktur och planering


Pages Frontend:

Login/Create - använder samma. Status: Klar

Admin Login. Status: pågående

Project page 
Add button
Add project modal
Edit project modal
Notification window
Account information/dark mode/logout window
Visiual linking

Links to

Team Member - Chat modal, minimize to side?
Customer page - Chat modal, minize to side? 

New member tar vi bort och låter admin/ansvariga ändra detta med status - användaren skapar sitt egna konto. 